Repository: bitbeans/SimpleDnsCrypt
Catalog: SimpleDnsCrypt/Resources/Translation.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# default_settings_network_cards
source: Network Cards
ja: ネットワーク
ko: 네트워크 카드 목록
zh_hans: 网卡
zh_hant: 網路介面卡

# default_settings_show_hidden_cards
source: Show hidden cards
ja: すべてのネットワークを表示
ko: 숨겨진 네트워크 카드 표시
zh_hans: 显示隐藏的网卡
zh_hant: 顯示隱藏的網路介面卡

# default_settings_service_header
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# default_settings_service
source: DNSCrypt Service
ja: DNSCrypt サービス
ko: DNSCrypt 서비스
zh_hans: DNSCrypt 服务
zh_hant: DNSCrypt 服務

# default_settings_configuration
source: Configuration
ja: 構成
ko: 환경설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# default_settings_configuration_ipv4
source: Using IPv4 Server
ja: IPv4サーバーを使う
ko: IPv4 서버 사용
zh_hans: 使用 IPv4 服务器
zh_hant: 使用 IPv4 服務

# default_settings_configuration_ipv4_tooltip
source: Use servers reachable over IPv4
ja: IPv4を使って名前解決をする
ko: IPv4 통신이 가능한 서버만 사용합니다.
zh_hans: 使用在 IPv4 网络下可以到达的服务器
zh_hant: 使用在 IPv4 網絡下可以到達的伺服器

# default_settings_configuration_ipv6
source: Using IPv6 Server
ja: IPv6サーバーを使う
ko: IPv6 서버 사용
zh_hans: 使用 IPv6 服务器
zh_hant: 使用 IPv6 服務

# default_settings_configuration_ipv6_tooltip
source: Use servers reachable over IPv6 (do not enable if you don't have IPv6 connectivity)
ja: IPv6を使って名前解決をする（IPv6非対応の場合は有効化しないでください）
ko: IPv6 통신이 가능한 서버만 사용합니다. (IPv6을 사용하지 않는다면 꺼주세요.)
zh_hans: 使用支持 IPv6 的服务器（如果没有 IPv6 连接能力，请勿启用）
zh_hant: 使用支援 IPv6 的伺服器（如果沒有 IPv6 連線能力，請勿啟用）

# default_settings_configuration_dnssec
source: Only servers with DNSSEC support
ja: DNSSEC対応のみ使う
ko: DNSSEC 지원 서버만 사용
zh_hans: 只显示支持 DNSSEC 的服务器
zh_hant: 只顯示支援 DNSSEC 的伺服器

# default_settings_configuration_dnssec_tooltip
source: Server must support DNS security extensions
ja: DNS Security Extensions（DNSSEC）に対応している必要があります
ko: DNS 보안 확장 기능을 지원하는 서버만 사용합니다.
zh_hans: 服务器必须支持 DNS 安全扩展
zh_hant: 伺服器必須支援 DNS 安全擴充功能

# default_settings_configuration_nolog
source: Only servers without logging
ja: ログ保存無しサーバのみ使用
ko: 로그를 기록하지 않는 서버만 사용
zh_hans: 只显示不保留日志的服务器
zh_hant: 只顯示不保留日誌的伺服器

# default_settings_configuration_nolog_tooltip
source: Server must not log user queries
ja: ログを取らないサーバのみ使用
ko: 사용자의 기록을 저장하지 않는 서버만 사용합니다.
zh_hans: 服务器必须不记录用户请求
zh_hant: 伺服器必須不記錄用戶請求

# default_settings_configuration_nofilter
source: Only servers without filter
ja: フィルタの無いサーバのみ使用
ko: 특정 사이트를 차단하지 않는 서버만 사용
zh_hans: 只显示不进行内容筛选的服务器
zh_hant: 只顯示不進行內容過慮的伺服器

# default_settings_configuration_nofilter_tooltip
source: Server must not enforce its own blacklist (for parental control, ads blocking...)
ja: 独自なブラックリスト(成人コンテンツの禁止、広告ブロック等)を持つサーバを除外
ko: 광고나 성인물 등을 이유로 특정 사이트를 차단하는 서버는 사용하지 않습니다.
zh_hans: 服务器必须不强制启用专用黑名单（用于家长控制、广告拦截等内容筛选用途）
zh_hant: 伺服器必須不強制啟用專用黑名單（用於家長控制、廣告攔截等內容過濾用途）

# tabitem_mainmenu
source: Main Menu
ja: メニュー
ko: 메인 메뉴
zh_hans: 主菜单
zh_hant: 主選單

# loader_administrative_rights_available
source: Administrative rights are available
ja: 管理者権限が有効です
ko: 관리자 권한 사용 가능
zh_hans: 可获取管理员权限
zh_hant: 可獲取管理員權限

# loader_administrative_rights_missing
source: Missing administrative rights!
ja: 管理者権限が必要です！
ko: 관리자 권한이 없습니다!
zh_hans: 需要管理员权限
zh_hant: 需要管理員權限

# loader_checking_version
source: Checking for new version . . .
ja: 新しいバージョンを確認
ko: 새 버전을 확인하는 중...
zh_hans: 检查新版本中...
zh_hant: 檢查新版本中…

# loader_new_version_found
source: A newer version was found: {0}
ja: 新しいバージョンを見つけました: {0}
ko: 새 버전이 있습니다: {0}
zh_hans: 发现新版本：{0}
zh_hant: 發現新版本：{0}

# loader_starting_update
source: Starting update . . .
ja: 更新しています
ko: 업데이트를 시작하는 중...
zh_hans: 开始升级
zh_hant: 開始升級…

# loader_update_failed
source: Update failed, continue . . .
ja: 更新が失敗しました
ko: 업데이트 실패, 건너뛰는 중...
zh_hans: 升级失败，继续......
zh_hant: 升級失敗，繼續...

# loader_latest_version
source: You are using the latest version
ja: 最新バージョンです
ko: 최신 버전을 사용 중입니다.
zh_hans: 您正在使用的程序版本是最新的
zh_hant: 您正使用的程式版本是最新的

# loader_unsigned
source: unsigned
ja: 未署名です
ko: 서명되지 않음
zh_hans: 未签名
zh_hant: 未經數位簽章

# loader_missing
source: missing
ja: 見つかりません
ko: 찾을 수 없음
zh_hans: 签名缺少
zh_hant: 數位簽章缺失

# loader_downloading_signature
source: Downloading signature . . .
ja: 署名をダウンロードしています…
ko: 서명 파일 다운로드 중...
zh_hans: 正在下载签名校验文件...
zh_hant: 正在下載簽章校驗檔…

# loader_downloading_installer
source: Downloading installer . . .
ja: インストーラをダウンロード中
ko: 설치 파일 다운로드 중...
zh_hans: 正在下载安装程序...
zh_hant: 正在下載安裝程式…

# loader_starting
source: Starting . . .
ja: インストールを開始しています
ko: 시작하는 중...
zh_hans: 正在开启...
zh_hant: 正在啓動...

# loader_validate_folder
source: Validating {0} folder
ko: {0} 폴더 확인 중
zh_hans: 正在验证 {0} 文件夹
zh_hant: 正在驗證 {0} 資料夾

# loader_loading_network_cards
source: Loading network cards . . .
ja: ネットワークアダプタを読み込み中…
ko: 네트워크 카드를 불러오는 중...
zh_hans: 正在获取网卡信息...
zh_hant: 正在獲取網路介面卡資訊...

# loader_failed_loading
source: Could not load {0}
ja: {0}のロードに失敗しました
ko: {0}을(를) 불러올 수 없습니다.
zh_hans: 无法载入 {0}
zh_hant: 無法載入 {0}

# loader_successfully_loaded
source: {0} successfully loaded
ja: {0}のロードに成功しました
ko: {0}을(를) 성공적으로 불러왔습니다.
zh_hans: {0} 已成功载入
zh_hant: {0} 已成功載入

# loader_loading
source: Loading {0} . . .
ja: {0}をロード中…
ko: {0}을(를) 불러오는 중...
zh_hans: 正在载入{0}
zh_hant: 正在載入 {0} ...

# loader_missing_files
source: Missing files in the {0} folder:\n{1}\n\nThink about a new installation of {2}
ja: フォルダ{0}の中に以下のファイルが見つかりません\n{1}\n\n{2}の新規インストールを御検討下さい
ko: {0} 폴더에 누락된 파일이 있습니다:\n{1}\n\n{2} 설치를 고려해보세요.
zh_hans: {0} 文件夹缺少文件:\n{1}\n\n尝试使用 {2}的全新安装
zh_hant: {0} 資料夾缺少檔案: {1} 嘗試使用 {2} 的全新安裝

# loader_all_files_available
source: All required files have been found
ja: 必要なファイルが全て見つかりました
ko: 필요한 파일들이 모두 있습니다.
zh_hans: 全部必须文件都已具备
zh_hant: 全部必要檔案都已具備

source: About
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# about_software
source: Software
ja: ソフトウェア
ko: 소프트웨어
zh_hans: 软件
zh_hant: 軟體

# about_license
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이센스
zh_hans: 许可文件
zh_hant: 授權條款

# about_view_on_github
source: View on GitHub
ja: GitHubのページを開く
ko: 깃허브에서 보기
zh_hans: 在 Github 上查看
zh_hant: 在 Github 上查看

# tabitem_querylog
source: Query Log
ja: クエリログ
ko: 쿼리 기록
zh_hans: 日志
zh_hant: 日誌

source: Query Log
ja: クエリログ
ko: 쿼리 기록
zh_hans: 日志
zh_hant: 日誌

# querylog_waiting_for_data
source: waiting for DNS queries
ja: DNSクエリを待機中
ko: DNS 쿼리 대기 중
zh_hans: 正在等待 DNS 查询结果
zh_hant: 正在等候 DNS 查詢結果

# querylog_entry_count
source: Entries:
ko: 개수 :
zh_hans: 条目数量：
zh_hant: 條目數量：

# querylog_source_file
source: Source:
ja: ログファイル
ko: 원본 :
zh_hans: 来源：
zh_hant: 來源：

# querylog_button_clear
source: Clear List
ja: クリア
ko: 목록 초기화
zh_hans: 清除列表
zh_hant: 清除列表

# querylog_button_block
source: Block Selected
ja: 選択をブロック
ko: 선택된 쿼리 차단
zh_hans: 封禁已选
zh_hant: 已選阻擋

source: Domain Block Log
ja: ブロックログ
ko: 도메인 차단 기록
zh_hans: 域名封禁日志
zh_hant: 域名阻擋日誌

# domainblocklog_waiting_for_data
source: waiting for blocked DNS queries
ja: ブロックされたクエリを待機中
ko: 차단된 DNS 쿼리 대기 중
zh_hans: 正在等待已封禁的 DNS 请求
zh_hant: 正在等待已阻擋的 DNS 請求

# domainblocklog_entry_count
source: Entries:
ja: エントリー:
ko: 개수 :
zh_hans: 条目数量：
zh_hant: 條目數量：

# domainblocklog_source_file
source: Source:
ja: ソース:
ko: 원본 :
zh_hans: 来源：
zh_hant: 來源：

# domainblocklog_button_clear
source: Clear List
ja: クリア
ko: 목록 초기화
zh_hans: 清除列表
zh_hant: 清除列表

# tabitem_domainblocklog
source: Domain Block Log
ja: ドメインブロック履歴
ko: 도메인 차단 기록
zh_hans: 域名封禁日志
zh_hant: 域名阻擋日誌

# tabitem_addressblocklog
source: Address Block Log
ja: アドレスブロック履歴
ko: 주소 차단 기록
zh_hans: 地址封禁日志
zh_hant: 網址阻擋日誌

# tabitem_domainblacklist
source: Domain Blacklist
ja: ブラックリスト
ko: 도메인 차단 목록
zh_hans: 域名黑名单
zh_hant: 域名黑名單

# tabitem_addressblacklist
source: Address Blacklist
ja: アドレス ブラックリスト
ko: 주소 차단 목록
zh_hans: 地址黑名单
zh_hant: 網址黑名單

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# settings_domain_blacklist
source: Show "Domain Blacklist" Tab
ja: ドメインブラックリストタブを表示
ko: "도메인 차단 목록" 탭 보기
zh_hans: 显示“域名黑名单”标签
zh_hant: 顯示「域名黑名單」分頁

# settings_address_blacklist
source: Show "Address Blacklist" Tab
ja: アドレス ブラックリスト タブを表示
ko: "주소 차단 목록" 탭 보기
zh_hans: 显示“地址黑名单”标签
zh_hant: 顯示「網址黑名單」分頁

# settings_domain_block
source: Show "Domain Block Log" Tab
ja: ドメインブロック履歴タブを表示
ko: "도메인 차단 기록" 탭 보기
zh_hans: 显示“域名封禁日志”标签
zh_hant: 顯示「域名阻擋日誌」分頁

# settings_address_block
source: Show "Address Block Log" Tab
ja: アドレスブロック履歴タブを表示
ko: "주소 차단 기록" 탭 보기
zh_hans: 显示“地址封禁日志”标签
zh_hant: 顯示「網址阻擋日誌」分頁

# settings_query_log
source: Show "Query Log" Tab
ja: クエリログタブを表示
ko: "쿼리 로그" 탭 보기
zh_hans: 显示“日志”标签
zh_hant: 顯示「日誌」分頁

# tabitem_resolvers
source: Resolvers
ja: リゾルバ
ko: 서버
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# tabitem_advanced_settings
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

# settings_advanced_settings
source: Show "Advanced Settings" Tab
ja: 詳細設定タブの表示
ko: "고급 설정" 탭 보기
zh_hans: 显示“高级设置”标签
zh_hant: 顯示 「進階設定」 分頁

source: yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: no
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# dialog_message_uninstall
source: Do you want to remove the installed Windows service?
ja: Windowsサービスを削除しますか？
ko: 설치된 윈도우 서비스를 제거하시겠습니까?
zh_hans: 你希望移除已安装的 DNSCrypt 系统服务吗？
zh_hant: 你想移除已安裝的 DNSCrypt 系統服務嗎？

# dialog_uninstall_title
source: Uninstalling the service
ja: サービスの削除
ko: 서비스 제거 중
zh_hans: 卸载 DNSCrypt 服务
zh_hant: 移除 DNSCrypt 服務

# advanced_settings_uninstall_title
source: Uninstalling the service
ja: サービスの削除
ko: 서비스 제거 중
zh_hans: 卸载 DNSCrypt 服务
zh_hant: 移除 DNSCrypt 服務

# advanced_settings_uninstall_text
source: Remove the installed Windows service
ja: Windowsサービスを削除する
ko: 설치된 윈도우 서비스 제거
zh_hans: 移除已安装的 DNSCrypt 系统服务
zh_hant: 移除已安裝的 DNSCrypt 系統服務

# advanced_settings_uninstall_button
source: Remove service
ja: サービスを削除
ko: 서비스 제거
zh_hans: 移除 DNSCrypt 服务
zh_hant: 移除 DNSCrypt 服務

# default_settings_apply_settings
source: Apply settings
ja: 適用
ko: 설정 적용
zh_hans: 应用设置
zh_hant: 套用設定

# advanced_settings_dnscache
source: DNS Cache
ja: DNSキャッシュ
ko: DNS 캐시
zh_hans: DNS 缓存
zh_hant: DNS 快取

# resolvers_dnscrypt_mode_header
source: DNSCrypt Mode
ja: DNSCryptモード
ko: DNSCrypt 모드
zh_hans: DNSCrypt 模式
zh_hant: DNSCrypt 模式

# resolvers_dnscrypt_mode_description
source: In automatic mode, all available servers are used. dnscrypt-proxy automatically selects the fastest resolvers.
ja: 自動モードでは全ての有効なサーバが使用されます。dnscrypt-proxyは自動的に最も速いリゾルバを選択します
ko: 자동 모드에서는 가능한 모든 서버를 이용하며, 그 중 제일 빠른 DNS를 찾아 사용합니다.
zh_hans: 在自动模式下，所有可用服务器都会被使用。dnscrypt-proxy 会自动选择响应最快的服务器
zh_hant: 在自動模式下，所有可用的伺服都會被使用。 dnscrypt-proxy 會自動選擇響應最快的服務器

# resolvers_dnscrypt_automatic_mode
source: Automatic Mode
ja: 自動モード
ko: 자동 모드
zh_hans: 自动模式
zh_hant: 自動模式

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_hans: 禁用
zh_hant: 禁用

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# resolvers_available_resolvers_header
source: Available Resolvers
ja: 使用可能なリゾルバ
ko: 서버 목록
zh_hans: 可用的服务器
zh_hant: 可用的伺服器

# loader_redistributable_package_check
source: Checking Microsoft Visual C++ Redistributable for Visual Studio 2017
ja: Visual Studio 2017 の Microsoft Visual C++ 再頒布可能パッケージの確認
ko: Visual Studio 2017용 Visual C++ 재배포 가능 패키지 설치 확인 중
zh_hans: 正在检查 Microsoft Visual C++ Redistributable for Visual Studio 2017
zh_hant: 正在檢查 Microsoft Visual C++ Redistributable for Visual Studio 2017

# loader_redistributable_package_already_installed
source: Microsoft Visual C++ Redistributable for Visual Studio 2017 is already installed
ja: Visual Studio 2017 の Microsoft Visual C++ 再頒布可能パッケージをすでに設定されている
ko: Visual Studio 2017용 Visual C++ 재배포 가능 패키지가 이미 설치되어있습니다
zh_hans: Microsoft Visual C++ Redistributable for Visual Studio 2017 已安装
zh_hant: Microsoft Visual C++ Redistributable for Visual Studio 2017 已安裝

# loader_redistributable_package_installing
source: Installing: Microsoft Visual C++ Redistributable for Visual Studio 2017
ja: Visual Studio 2017 の Microsoft Visual C++ 再頒布可能パッケージをインストール
ko: Visual Studio 2017용 Visual C++ 재배포 가능 패키지 설치 중
zh_hans: 正在安装：Microsoft Visual C++ Redistributable for Visual Studio 2017
zh_hant: 正在安裝：Microsoft Visual C++ Redistributable for Visual Studio 2017

# loader_redistributable_package_ready
source: Microsoft Visual C++ Redistributable for Visual Studio 2017 is now installed
ja: Visual Studio 2017 の Microsoft Visual C++ 再頒布可能パッケージをインストールしました
ko: Visual Studio 2017용 Visual C++ 재배포 가능 패키지가 설치되었습니다
zh_hans: Microsoft Visual C++ Redistributable for Visual Studio 2017 已经安装完毕
zh_hant: Microsoft Visual C++ Redistributable for Visual Studio 2017 已經安裝完畢

# message_title_no_server_selected
source: No server selected
ja: 選択されたサーバーがありません
ko: 서버가 선택되지 않음
zh_hans: 未选择服务器
zh_hant: 未選擇伺服器

# message_content_no_server_selected
source: At least one server must be selected. Otherwise, dnscrypt-proxy uses all servers corresponding to the selected filters.
ja: 最低でも1つはサーバを選択して下さい。でなければ、dnscrypt-proxyは選択したフィルタに対応する全てのサーバを使用します
ko: 하나 이상의 서버가 선택되어야 합니다. 그렇지 않으면, 주어진 조건을 만족하는 모든 서버를 사용합니다.
zh_hans: 至少应该选择一个服务器。否则，dnscrypt-proxy将会使用所有符合筛选条件的服务器
zh_hant: 至少應該選擇一個伺服器。否則，dnscrypt-proxy 將會使用所有符合篩選條件的伺服器

# message_title_service_not_running
source: Service not running
ja: サービスは停止しています
ko: 서비스가 실행되고 있지 않음
zh_hans: 服务尚未运行
zh_hant: 服務尚未運行

# message_content_service_not_running
source: You should start the DnsCrypt service first!
ja: DnsCryptサービスを最初に実行してください！
ko: 먼저 DNSCrypt 서비스를 시작해야 합니다!
zh_hans: 请先启动 DNSCrypt 服务
zh_hant: 請先啟動 DNSCrypt 服務

# message_title_uninstallation_successful
source: Uninstallation successful
ja: アンインストールしました
ko: 제거 성공
zh_hans: 成功卸载
zh_hant: 移除成功

# message_content_uninstallation_successful
source: Uninstallation was successful! DNS requests are no longer encrypted.
ja: アンインストールは成功しました。DNSクエリは今後、暗号化されません
ko: 제거가 성공적으로 이루어졌습니다! DNS 요청들은 이제 암호화되지 않습니다.
zh_hans: 已成功卸载 DNSCrypt 服务，DNS 请求不再被加密
zh_hant: 已成功移除 DNSCrypt 服務，DNS 請求不再被加密

# message_title_uninstallation_error
source: Uninstallation error
ja: アンインストールに失敗しました
ko: 제거 오류
zh_hans: 卸载过程出现问题
zh_hant: 移除過程出現問題

# message_content_uninstallation_error
source: Uninstallation could not be performed. Try to stop the service manually and uninstall it again.
ja: アンインストールが実行できませんでした。サービスを手動で停止しアンインストールを再度実行して下さい
ko: 제거할 수 없습니다. 서비스를 수동으로 중지하고 다시 시도해주세요.
zh_hans: 无法卸载。请手动停止 dnscrypt-proxy 服务然后重新尝试卸载。
zh_hant: 無法移除。請手動停止 dnscrypt-proxy 服務然後重新嘗試移除。

source: Open log directory
ja: ログディレクトリを開く
ko: 기록 저장 폴더 열기
zh_hans: 打开日志文件夹
zh_hant: 打開日誌資料夾

# settings_update_auto
source: Check for updates on startup
ja: 起動時に更新を確認する
ko: 시작 시 업데이트를 확인
zh_hans: 程序启动时检查更新
zh_hant: 程式啟動時檢查更新

# settings_update_channel
source: Update Channel:
ja: アップデートチャンネル:
ko: 업데이트 채널 :
zh_hans: 更新频道
zh_hant: 更新頻道

# advanced_settings_dnscache_content
source: DNS cache to reduce latency and outgoing traffic
ja: DNSキャッシュを利用し待ち時間と外部への接続を削減
ko: DNS 캐시를 사용하여 지연 시간과 나가는 트래픽을 줄입니다.
zh_hans: 使用 DNS 缓存以减少延迟和发送流量
zh_hant: 啟用 DNS 快取以減少延遲和發送流量

# advanced_settings_blockipv6
source: Block IPv6
ja: IPv6をブロック
ko: IPv6 차단
zh_hans: 阻止 IPv6
zh_hant: 阻擋 IPv6

# advanced_settings_blockipv6_content
source: Immediately respond to IPv6-related queries with an empty response
ja: IPv6のクエリに対しすぐに空のレスポンスを返す
ko: IPv6 쿼리에 즉시 빈 응답을 반환합니다.
zh_hans: 立刻向 IPv6 相关请求发送空白响应
zh_hant: 立刻向 IPv6 相關請求發送空白響應

# advanced_settings_forcetcp
source: Force TCP
ja: TCPを強制
ko: TCP 강제
zh_hans: 强制使用 TCP
zh_hant: 強制使用 TCP

# advanced_settings_forcetcp_content
source: Always use TCP to connect to upstream servers
ja: 上り通信にTCPを常に使う
ko: 업스트림 서버와 연결할 때 항상 TCP를 사용합니다.
zh_hans: 总是用 TCP 与上游 DNS 服务器连接
zh_hant: 總是用 TCP 與上游 DNS 伺服器連線

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# message_title_new_whitelist_rule
source: Add new domain whitelist rule
ja: ホワイトリストに追加する
ko: 도메인 예외 규칙 추가
zh_hans: 添加新的域名白名单规则
zh_hant: 新增域名白名單規則

# message_content_new_whitelist_rule
source: Example: *.example.com, ads.*, *sex*, you also can add a comma-separated list of rules
ja: カンマで区切ってルールを追加できます。例: *.example.jp, ads.*, *sex*
ko: 예시 : *.example.com, *sex*, ads, 쉼표로 분리된 규칙 목록
zh_hans: 示例：*.example.com, ads.*, *sex*。你也可以添加以逗号分隔开的规则列表。
zh_hant: 範例：*.example.com, ads.*, *sex*。你也可以添加以逗號分隔開的規則列表。

# message_title_new_blacklist_rule
source: Add new domain blacklist rule
ja: ブラックリストに追加する
ko: 도메인 차단 규칙 추가
zh_hans: 添加新的域名黑名单规则
zh_hant: 新增域名黑名單規則

# message_content_new_blacklist_rule
source: Example: *.example.com, ads.*, *sex*, you can also add a comma-separated list of rules, a file that starts with file:my-custom-rules.txt or a remote URL that begins with http:// or https://.
ja: カンマで区切ってルールを追加できます。もしくはファイルやURLを指定できます。例: *.example.jp, ads.*, *sex*、file:///my-rules.txt、http://又はhttps://
ko: 예시 : *.example.com, *sex*, ads, 쉼표로 분리된 규칙 목록, file:로 시작하는 파일, http://나 https://로 시작하는 외부 링크
zh_hans: 示例： *.example.com, ads.*, *sex*。你也可以添加以逗号分隔开的规则列表，以my-custom-rules.txt 文档开头的文件，还可以添加以 http:// 或 https:// 开头的网络地址。
zh_hant: 範例： *.example.com, ads.*, *sex*。你也可以添加以逗號分隔開的規則列表，以 my-custom-rules.txt 文檔開頭的文件，還可以添加以 http:// 或 https:// 開頭的遠端檔案網址。

# working_dialog_title
source: Lists are merged . . .
ja: リストを更新しました…
ko: 목록 병합됨...
zh_hans: 列表正在合併中......
zh_hant: 列表正在合併中......

# button_select_path
source: Select path
ja: 選択
ko: 경로 선택
zh_hans: 请选择路径
zh_hant: 請選擇路徑

# button_blacklist_build
source: Build the dnscrypt-proxy blacklist
ja: dnscrypt-proxy向けブラックリストを構築
ko: dnscrypt-proxy 차단 목록 생성
zh_hans: 生成dnscrypt-proxy 黑名单
zh_hant: 生成 dnscrypt-proxy 黑名單

# button_blacklist_import
source: Import existing blacklist rules
ja: ブラックリストにインポート
ko: 차단 목록 가져오기
zh_hans: 导入黑名单规则
zh_hant: 匯入黑名單規則

# button_blacklist_export
source: Export blacklist rules
ja: ブラックリストをエクスポート
ko: 차단 목록 내보내기
zh_hans: 导出黑名单规则
zh_hant: 匯出黑名單規則

# button_blacklist_remove
source: Remove selected blacklist rule
ja: 選択したルールを削除
ko: 선택된 차단 규칙 제거
zh_hans: 移除选中的黑名单规则
zh_hant: 移除選中的黑名單規則

# button_blacklist_add
source: Add a new blacklist rule
ja: ルールを追加
ko: 차단 규칙 추가
zh_hans: 添加新的黑名单规则
zh_hant: 新增黑名單規則

# button_whitelist_import
source: Import existing whitelist rules
ja: ホワイトリストにインポート
ko: 예외 목록 가져오기
zh_hans: 导入白名单规则
zh_hant: 匯入白名單規則

# button_whitelist_export
source: Export whitelist rules
ja: ホワイトリストをエクスポート
ko: 예외 목록 내보내기
zh_hans: 导出白名单规则
zh_hant: 匯出白名單規則

# button_whitelist_remove
source: Remove selected whitelist rule
ja: 選択したルールを削除
ko: 선택된 예외 규칙 제거
zh_hans: 移除选中的白名单规则
zh_hant: 移除選中的白名單規則

# button_whitelist_add
source: Add a new whitelist rule
ja: ルールを追加
ko: 예외 규칙 추가
zh_hans: 添加新的白名单规则
zh_hant: 新增白名單規則

# whitelist_rules_header
source: Whitelist Rules
ja: ホワイトリストのルール
ko: 허용 규칙
zh_hans: 白名单规则
zh_hant: 白名單規則

# whitelist_rules_sub_header
source: (all entries are ignored during blacklist generation)
ja: (ブラックリスト生成時にこれらのエントリは無視されます)
ko: (차단 목록 생성 중에는 모두 무시됩니다.)
zh_hans: （在生成黑名单的过程中，所有的条目都会被忽略）
zh_hant: （在生成黑名單的過程中，所有的條目都會被忽略）

# whitelist_rules_path
source: Whitelist Rules:
ja: ホワイトリストファイル:
ko: 허용 규칙 :
zh_hans: 白名单规则：
zh_hant: 白名單規則：

# blacklist_rules_header
source: Blacklist Rules
ja: ブラックリストのルール
ko: 차단 규칙
zh_hans: 黑名单规则
zh_hant: 黑名單規則

# blacklist_rules_sub_header
source: (all entries are merged to a blacklist)
ja: (全エントリがブラックリストに統合されます)
ko: (모두 차단 목록에 병합됩니다.)
zh_hans: （所有条目都会被纳入黑名单）
zh_hant: （所有條目都會被納入黑名單）

# blacklist_rules_path
source: Blacklist Rules:
ja: ブラックリストルール:
ko: 차단 규칙 :
zh_hans: 黑名单规则：
zh_hant: 黑名單規則：

# blacklist_path
source: Blacklist:
ja: ブラックリストファイル:
ko: 차단 목록 :
zh_hans: 黑名单：
zh_hant: 黑名單：

# blacklist_header
source: Domain Blacklist and Whitelist
ja: ブラックリストとホワイトリスト
ko: 도메인 차단 및 예외 목록
zh_hans: 域名黑名单和白名单
zh_hant: 域名黑名單和白名單

# advanced_settings_globalresolver
source: Global Resolver
ja: グローバルリゾルバ
ko: 글로벌 리졸버
zh_hans: 全局代理
zh_hant: 全域代理

# advanced_settings_globalresolver_content
source: If you want this computer to act as gateway device for others (eg. smartphones or other computers)
ja: このPCを他の端末のゲートウェイとして利用する場合に選択 (例: スマホや他のPC)
ko: 이 컴퓨터를 다른 컴퓨터의 게이트웨이로 사용하려면 활성화하세요.
zh_hans: 如果想用此电脑作为其他设备（如手机、电脑）的网关，请启用此项设置
zh_hant: 如果想用此電腦作為其他設備（如手機、電腦）的網路閘道，請啟用此項設置

# advanced_settings_fallback_resolver
source: Fallback Resolver
ja: フォールバック リゾルバ
ko: 예비 서버
zh_hans: 备用 DNS 服务器
zh_hant: 備援 DNS 伺服器

# advanced_settings_fallback_resolver_content
source: This is a normal, non-encrypted DNS resolver, that will be only used for one-shot queries when retrieving the initial resolvers list, and only if the system DNS configuration doesn't work. People in China may need to use 114.114.114.114:53 here.
ja: 通常の非暗号化DNSリゾルバです。システムのDNS設定にてうまくいかない場合に、最初にリゾルバリストを取得する1回のみに使用します。中国国内で必要な場合、114.114.114.114:53を試して下さい
ko: 정상적이고 암호화되지 않은 DNS 서버입니다. 설정해둔 DNS가 작동하지 않을 때, 혹은 서버 목록을 받아올 때 사용됩니다. 중국에 거주할 경우, 114.114.114.114:54로 설정해야 할 수도 있습니다.
zh_hans: 备用服务器是未经加密的普通 DNS 服务器，它仅用于这两个用途： DNSCrypt-proxy 服务启动时获取可用服务器清单，作为操作系统的 DNS 服务器配置不可用时的一个备份选项。如果你在中国大陆使用的话，这里填 114.114.114.114:53
zh_hant: 備援伺服器是未經加密的普通 DNS 伺服器，它僅用於兩個用途：DNSCrypt-proxy 服務啓動時抓取可用伺服器清單，作爲作業系統的 DNS 設定不可用時的一個備援選項。如果你在中國大陸使用，這裡填 114.114.114.114:53

# trayicon_exit
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
